ميزات برنامج Manager Pc الأصدار 3 

💻 أدارة نظام Windows :
🔹 أخفاء العلامة المائية لـWindows المعروفة بـ'Actvate Windows' ، فهي أداة مدمجة تساعد على أزالة العلامة المائية لتحسين تجربة المستخدم .

🔹 أستعراض مفتاح التفعيل الخاص بنسختك لـWindows.
🔹 تفعيل نظام Windows و برامج Microsoft Office .


🛡️⚙️ التحديثات و الأمان:
🔸 التحقق من التحديثات النظام و تحديثات البرامج المثبتة على الحاسوب . 🆕
🔹 تنظيف النظام بعمق و أزالة الملفات الغير ضرورية .
🔸 حل مشاكل أتلاف ملفات النظام و تصحيحها . 🆕
🔹 توليد كلمات مرور عشوائية متاحة بخواص واجهة رسومية GUI وواجهة طرفية أو Terminal.
🔸 تشفير و فك تشفير الصور و الصوت لغرض حماية صورك . 🆕
🔸 التحكم بالملفات و المجلدات حيث يتم أخفائها و أظهارها . 🆕
🔸 بكل سهولة BIOSأضافة ميزة الدخول الى اعدادات الـ 🆕


🛜 الشبكات و الأتصالات :
🔹 مراقبة حركة مرور الشبكات و تسجيل بقاعدة بيانات (traffic Monitoring) ويحفظ بقواعد بيانات متعددة منها SQL , CSV , JSON.
🔹 عرض معلومات الشبكة مثل IP Address , Mac Address و عدد الأجهزة المتصلة بالشبكة و تفاصيل معلومات الأتصال .
🔸 أظهار كلمات مرور الشبكات المحفوظة التي أتصلت بها سابقاً. 🆕
🔸 أداة متقدمة لفحص سرعة الأنترنيت الخاصة بك و تفاصيل معلومات الأتصال منها الأرسال و الأستقبال وحدة قياس سرعة الأتصال ping . 🆕
🔹 بحث عن عناوين proxy  البروكسي المتاحة و خزنها .
🔹 أعادة توجيه المنافذ أو Port Forwarding وهي متخصصة لفتح منافذ مطلوبة على الشبكة مع عرض حالة الأتصال و النفق المستخدم و ادارة السيرفرات التي تحتاج الى منافذ محددة .
🔹 مراقبة أداء النظام و العمليات في نظام Windows 

📟 تثبيت و إلغاء تثبيت برنامج WSL (Windows Subsystem for Linux )
🔹 إعداد و أدارة توزيعات WSL المختلفة من Linux على Windows .

📦 الحزم و التعاريف و المكتبات :
🔹 تثبيت متطلبات نظامك من تعاريف 
Microsoft C++ و C# و تثبيت بيئة التطوير 
.NET SDK و جميع اصدارات 
C++ من سنة 2005 إلى 2022 .


💻🐍 التعامل مع python و أدواتها :

🔸 أدارة مهام python و التعامل مع الحزم أو المكتبات . 🆕
🔸 أداة تحويل ملفات او مجلدات من صيغة .py إلى صيغة .exe كبرنامج تفاعلي التي يتعامل معه النظام أو الصيغة المباشرة لتنفيذ الأوامر لنظام Windows. 🆕
🔹 التعامل مع الحزم وحل المشاكل الغير متوقعة في python.


🎮🕹 الألعاب الكلاسيكية 
🔸 XO تمت أضافة لعبة 


🤖 الذكاء الاصطناعي :
🔸 ميزة تفريغ الصور من الخلفية . 🆕
🔸 انشاء رمز الأستجابة السريعة QRcode.🆕


📦 ضغط الملفات و فك ضغطها :
🔸 ميزة تتيح لك ضغط الملفات بصيغة .zip 📥  🆕
🔸 وفك ضغط الملفات 📤 . 🆕

دلائل الميزات : 
🔸 تدل على ميزات جديدة للبرنامج 

🔹 تدل على ميزات سابقة للبرنامج

💡 تم تصحيح الأخطاء البرمجية 